Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.DebitCardCreditCard.Update.Header
source: Update debit card or credit card
ja: デビット カードまたはクレジット カードの更新
ko: 직불 카드 또는 신용 카드 업데이트
zh_hans: 更新借记卡或信用卡
zh_hant: 更新轉帳卡或信用卡

# Literal.CreditCardDebitCard.Add.Header
source: Add your credit card or debit card
ja: お使いのクレジット カードまたはデビット カードの追加
ko: 신용 카드 또는 직불 카드 추가
zh_hans: 添加信用卡或借记卡
zh_hant: 新增信用卡或轉帳卡

# Literal.DebitCardCreditCard.Add.Header
source: Add your debit card or credit card
ja: お使いのデビット カードまたはクレジット カードの追加
ko: 직불 카드 또는 신용 카드 추가
zh_hans: 添加借记卡或信用卡
zh_hant: 新增轉帳卡或信用卡

# Literal.Office.CreditCardDebitCard.Header
source: Credit card or debit card details
ja: クレジット カードまたはデビット カードの詳細
ko: 신용 카드 또는 직불 카드 세부 정보
zh_hans: 信用卡或借记卡详细信息
zh_hant: 信用卡或轉帳卡詳細資料

# Literal.Office.DebitCardCreditCard.Header
source: Debit card or credit card details
ja: デビット カードまたはクレジット カードの詳細
ko: 직불 카드 또는 신용 카드 세부 정보
zh_hans: 借记卡或信用卡详细信息
zh_hant: 轉帳卡或信用卡詳細資料

# Word.ShippingAddress.Entered
source: You entered
ja: 入力したもの
ko: 입력한 내용
zh_hans: 你已输入
zh_hant: 您輸入了

# Word.ShippingAddress.Page1
source: Step 1 of 2
ja: 手順 1/2
ko: 1/2단계
zh_hans: 第 1 步，共 2 步
zh_hant: 步驟 1/2

# Word.ShippingAddress.Page2
source: Step 2 of 2
ja: 手順 2/2
ko: 2/2 단계
zh_hans: 第 2 步，共 2 步
zh_hant: 步驟 2 之 2

# Word.ShippingAddress.SetDefaultAddress
source: Set as default shipping address
ja: 既定の配送先住所として設定
ko: 기본 배송 주소로 설정
zh_hans: 设置为默认送货地址
zh_hant: 設定為預設交貨地址

# Word.BillingAddress.SetDefaultAddress
source: Set as default billing address
ja: 既定の請求先住所として設定
ko: 기본 청구 주소로 설정
zh_hans: 设置为默认帐单邮寄地址
zh_hant: 設為預設帳單地址

# Word.BillingAddress.UpdateAddress
source: Update your billing address
ja: 請求先住所の更新
ko: 청구 주소 업데이트
zh_hans: 更新帐单邮寄地址
zh_hant: 更新帳單地址

# Word.ShippingAddress.UpdateAddress
source: Update your shipping address
ja: 配送先住所の更新
ko: 배송 주소 업데이트
zh_hans: 更新送货地址
zh_hant: 更新您的交貨地址

# Word.ShippingAddress.Suggested
source: We suggest
ja: お勧め
ko: 제안 내용
zh_hans: 我们建议
zh_hant: 建議您

# Word.ShippingAddress.Use
source: Use this address
ja: このアドレスを使用する
ko: 이 주소 사용
zh_hans: 使用此地址
zh_hant: 使用此地址

# Word.ShippingAddress.Verify
source: Verify your shipping address
ja: 配送先住所の確認
ko: 배송 주소 확인
zh_hans: 验证送货地址
zh_hant: 確認您的交貨地址

# Word.BillingAddress.Verify
source: Verify your billing address
ja: 請求先住所の確認
ko: 청구 주소 확인
zh_hans: 验证帐单邮寄地址
zh_hant: 驗證帳單地址

# Word.ShippingAddress.SelectOption
source: Please select an option below to continue
ja: 続行するには、次のうち 1 つを選択してください:
ko: 계속하려면 아래 옵션을 선택하세요.
zh_hans: 若要继续，请选择以下某一选项
zh_hant: 請選取下列其中一個選項以繼續

# Word.ShippingAddress.ChooseAddress
source: Choose an address below to continue.
ja: 続行するには、下で住所を選択してください。
ko: 계속하려면 아래에서 주소를 선택하세요.
zh_hans: 从下方选择一个地址以继续操作。
zh_hant: 請選擇下列地址以繼續。

# Word.Address.Verify.Header
source: Verify your address
ja: 住所の確認
ko: 주소 확인
zh_hans: 验证你的地址
zh_hant: 確認您的地址

# Word.Address.Verify.Message
source: We couldn't validate your address. Choose the address you want to use.
ja: お客様のアドレスを確認できませんでした。使用するアドレスを選択してください。
ko: 주소를 확인할 수 없습니다. 사용할 주소를 선택하세요.
zh_hans: 我们无法验证你的地址。请选择要使用的地址。
zh_hant: 我們無法驗證您的地址。請選擇您要使用的地址。

# Word.ValidateInstance.Address.Verify.Message
source: We couldn't verify that address. Check your info and choose an address.
ja: そのアドレスを確認できませんでした。情報を確認し、住所を選択してください。
ko: 해당 주소를 확인할 수 없습니다. 정보를 확인하고 주소를 선택하세요.
zh_hans: 我们无法验证该地址。检查你的信息并选择地址。
zh_hant: 無法驗證該地址。檢查您的資訊並選擇地址。

# Word.Address.Verify.NoSuggestionsMessage
source: We couldn't validate your address. Please ensure the address you've entered is correct.
ja: アドレスを検証できませんでした。入力したアドレスが正しいことをご確認ください。
ko: 주소의 유효성을 검사할 수 없습니다. 입력한 주소가 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 无法验证你的地址。请确保输入的地址正确无误。
zh_hant: 無法驗證您的地址。請確認您輸入的地址正確。

# Word.Address.Verify.PostalServiceMessage
source: Your address is different to the one recommended by the postal service.
ja: お客様の住所が、郵便サービスで推奨されているものと一致しません。
ko: 입력한 주소가 우편 서비스에서 권장하는 주소와 다릅니다.
zh_hans: 你的地址与邮政服务建议的地址不同。
zh_hant: 您的地址與郵政服務建議的地址不同。

# Word.Address.PreviouslyEntered
source: Previously entered
ja: 以前に入力済み
ko: 이전에 입력함
zh_hans: 之前的输入
zh_hant: 先前輸入

# Word.Address.YourAddress
source: Your address
ja: お客様の住所
ko: 주소
zh_hans: 你的地址
zh_hant: 您的地址

# Word.AddressValidationMessage.VerifiedShippable
source: Given address is valid and shippable.
ja: 入力された住所は有効で配送可能です。
ko: 지정된 주소가 유효하며 배송 가능합니다.
zh_hans: 给定的地址有效且可收货。
zh_hant: 指定的地址是有效送貨地址。

# Word.AddressValidationMessage.Verified
source: Given address is valid and verified.
ja: 入力された住所は有効で確認済みです。
ko: 지정된 주소가 유효하며 확인되었습니다.
zh_hans: 给定的地址有效且已验证。
zh_hant: 指定的地址有效，而且已經過驗證。

# Word.AddressValidationMessage.PremisesPartial
source: We can verify this location exists, but need more address info.
ja: この場所が存在することを確認できますが、住所情報がさらに必要です。
ko: 이 위치가 있는지 확인할 수 있지만 더 많은 주소 정보가 필요합니다.
zh_hans: 我们可验证此位置是否存在，但需要更多地址信息。
zh_hant: 已驗證確有此地點，但需要更多地址資訊。

# Word.AddressValidationMessage.StreetPartial
source: Enter your house or building number.
ja: 自宅または建物の番号を入力してください。
ko: 집 또는 건물 번호를 입력합니다.
zh_hans: 请输入你的房屋或建筑物门牌号。
zh_hant: 輸入您住家或大樓的號碼。

# Word.AddressValidationMessage.InteractionRequired
source: The address you entered is different to the one recommended by the postal service.
ja: 入力した住所が、郵便サービスで推奨されているものと一致しません。
ko: 입력한 주소가 우편 서비스에서 권장하는 주소와 다릅니다.
zh_hans: 你输入的地址与邮政服务建议的地址不同。
zh_hant: 您輸入的地址不同於郵政服務的建議。

# Word.AddressValidationMessage.None
source: We can't validate this address. If you're certain this is correct, ignore this.
ja: この住所を確認できません。これで間違いない場合は無視してください。
ko: 이 주소가 맞는지 확인할 수 없습니다. 이 주소가 올바르다고 확신하는 경우 무시하세요.
zh_hans: 无法验证此地址。如果确定地址正确，请忽略此消息。
zh_hant: 無法驗證此地址。若您確定此地址正確，請忽略此訊息。

# Word.AddressValidationMessage.Fallback
source: Choose an option below
ja: 次のうち 1 つを選択してください:
ko: 아래 옵션을 선택하세요.
zh_hans: 选择以下某一选项
zh_hant: 請選擇下方選項

# Word.ListAddress.DefaultShipping
source: Use default shipping address
ja: 既定の配送先住所を使用する
ko: 기본 배송 주소 사용
zh_hans: 使用默认送货地址
zh_hant: 使用預設交貨位址

# Word.ListAddress.DefaultBilling
source: Use default billing address
ja: 既定の請求先住所を使用する
ko: 기본 청구 주소 사용
zh_hans: 使用默认帐单地址
zh_hant: 使用預設帳單位址

# Literal.ReplacePIErrorMessage.SubscriptionNotCanceled
source: You have subscriptions that use this payment method. Choose another payment method for your subscriptions before removing this one.
ja: この支払い方法を使用しているサブスクリプションがあります。この支払い方法を削除する前に、別の支払い方法をサブスクリプションのために選択してください。
ko: 이 결제 방법을 사용하는 구독이 있습니다. 이 방법을 제거하기 전에 구독에 대한 다른 결제 방법을 선택하세요.
zh_hans: 你有订阅使用此付款方式。在删除它之前，请为订阅另选一种付款方式。
zh_hant: 您有訂閱使用此付款方式。移除此付款方式前，請先為您的訂閱選擇其他付款方式。

# Literal.OrgProfile.Update.InvalidFormattedMobileBarcode.NewString
source: Mobile barcode is 8 digits beginning with "/", and the remaining 7 codes are limited to numbers, capitals, plus and minus signs.
ja: モバイル バーコードの長さは 8 桁で、"/" で始まります。残りの 7 桁のコードには、数字、大文字、プラス記号とマイナス記号のみを使用できます。
ko: 모바일 바코드는 "/"으로 시작하는 8자리이며, 나머지 7자리는 코드 숫자, 대문자, 더하기 및 빼기 기호로 제한됩니다.
zh_hans: 移动条形码为以 "/" 开头的 8 位数，剩余的 7 个代码只能为数字、大写字母、加号和减号。
zh_hant: 行動條碼共有 8 個數字，除了開頭為 "/" 之外，剩餘 7 碼只可為數字、大寫字母、加號及減號。

# Literal.NothStar.PaymentSummaryText
source: You can use this payment method to buy Microsoft products and services anywhere you sign in with ()EmailAddress.
ja: ()EmailAddress を利用してサインインすると、どこからでもこの支払い方法を使って Microsoft の製品とサービスを購入できます。
ko: ()EmailAddress(으)로 로그인하면 어디서든 이 결제 방식을 사용하여 Microsoft 제품 및 서비스를 구매할 수 있습니다.
zh_hans: 无论你在何处通过 ()EmailAddress 登录，都可使用此付款方式购买 Microsoft 产品和服务。
zh_hant: 每當您使用 () EmailAddress 時，都可以使用此付款方式購買 Microsoft 產品與服務。

# Literal.NorthStar.PrivacyTextSequence
source: Microsoft respects your privacy. For more information, see our
ja: Microsoft はプライバシーを尊重します。詳細については、次をご覧ください:
ko: Microsoft에서는 사용자의 개인 정보를 보호합니다. 자세한 내용은 다음을 참조하세요.
zh_hans: Microsoft 尊重你的隐私。有关详细信息，请参阅我们的
zh_hant: Microsoft 尊重您的隱私權。如需詳細資訊，請參閱我們的

# Literal.MSFB.VirtualInvoice.Name.Text.Boleto
source: Invoice (pay by boleto bancario or wire transfer)
ja: 請求書 (Boleto Bancario または電信送金による支払い)
ko: 청구서(Boleto Bancario 또는 전신 송금 결제)
zh_hans: 开票(通过 boleto bancario 或电汇支付)
zh_hant: 發票 (以 boleto bancario 或電匯付費)

# Literal.PaymentMethodOption.CreditDebitCard
source: Credit or debit card
ja: クレジット カードまたはデビット カード
ko: 신용 또는 직불 카드
zh_hans: 信用卡或借记卡
zh_hant: 信用卡或轉帳卡

# Word.Address.Verify.ErrorMessage
source: We couldn't validate your address. Check to make sure it's correct.
ja: 住所を検証できませんでした。正しいことをご確認ください。
ko: 주소를 확인하지 못했습니다. 정확한지 확인하세요.
zh_hans: 我们无法验证你的地址。请检查确保其正确无误。
zh_hant: 我們無法驗證您的地址。請檢查以確認地址正確。

# Word.Address.Current
source: Current address
ja: 現在の住所
ko: 현재 주소
zh_hans: 当前地址
zh_hant: 目前地址

# Word.Address.Suggested
source: Suggested address
ja: 候補の住所
ko: 추천 주소
zh_hans: 建议的地址
zh_hant: 建議的位址

# Word.ChangeAddress.Header
source: Change your address
ja: 住所の変更
ko: 주소 변경
zh_hans: 更改你的地址
zh_hant: 變更您的地址

# Word.SelectPaymentInstrument.EndingIn
source: Ending In
ja: 末尾の数字
ko: 다음으로 끝남
zh_hans: 末尾数字
zh_hant: 末四碼為

# Word.SelectPaymentInstrument.FixThisWayToPay
source: Fix this way to pay
ja: 支払うには、このように修正してください
ko: 이 결제 방법 수정
zh_hans: 修复此方法以支付
zh_hant: 請修正此付款方式

# Word.SuggestedAddress.Option
source: Option {0}
ja: オプション {0}
ko: 옵션 {0}
zh_hans: 选项 {0}
zh_hant: 選項 {0}

# Word.SuggestedAddress.AriaOption
source: Option {0} of {1}
ja: オプション {1} の {0}
ko: 옵션 {0}/{1}
zh_hans: 选项 {0}，共 {1} 个选项
zh_hant: 選項 {0} (共 {1} 個)

# Literal.PayPalSecondScreen.InstructionText
source: You'll see a QR code you can scan with your phone to verify your account on PayPal's website.
ja: QR コードが表示されたら、それをスマホでスキャンして、PayPal の Web サイトでご自分のアカウントを確認できます。
ko: PayPal 웹 사이트에 계정을 확인하기 위해 휴대폰으로 스캔할 수 있는 QR 코드가 표시됩니다.
zh_hans: 你将看到一个 QR 代码，可用手机扫描它在 PayPal 网站上验证你的帐户。
zh_hant: 您會看到 QR 代碼，可透過手機掃描以驗證您在 PayPal 網站上的帳戶。

# Literal.PayPalSecondScreen.ChangeSettingText
source: To change the settings for this payment method in the future, go to Settings > Account.
ja: 将来、この支払方法の設定を変更するには、[設定] > [アカウント] に移動してください。
ko: 나중에 이 결제 방법에 대한 설정을 변경하려면 [설정] > [계정]으로 이동하세요.
zh_hans: 如果想在将来更改此付款方式的设置，请转到“设置”>“帐户”。
zh_hant: 未來若要變更此付款方式的設定，請前往 [設定] > [帳戶]。

# Literal.PayPalSecondScreen.ScanQRCodeText
source: Scan the QR code below
ja: 以下の QR コードをスキャンしてください
ko: 아래의 QR 코드 스캔
zh_hans: 扫描下面的 QR 代码
zh_hant: 請掃描下方的 QR 代碼

# Literal.PayPalSecondScreen.AutoRefreshText
source: Once you've successfully logged in, this page will automatically refresh.
ja: 正常にログインすると、このページは自動的に更新されます。
ko: 로그인하면 이 페이지가 자동으로 새로 고쳐집니다.
zh_hans: 成功登录后，此页面将自动刷新。
zh_hant: 成功登入後，會自動重新整理此頁面。

# Literal.Prerequesite.Header
source: Before we get started…
ja: 開始する前に…
ko: 시작하기 전에
zh_hans: 开始之前…
zh_hant: 開始之前…

# Literal.Prerequesite.Subheader
source: Tell us a little about yourself
ja: あなた自身の情報を入力してください
ko: 자기 소개를 좀 해주세요.
zh_hans: 让我们了解你一点
zh_hant: 請告訴我們一些關於您的事

# Literal.Ewallet.StoredValue.RedeemCSV.Title
source: Redeem a code or a gift card
ja: コードまたはギフトカードを引き換える
ko: 코드 또는 기프트 카드 사용
zh_hans: 兑换代码或礼品卡
zh_hant: 兌換代碼或禮品卡

# Literal.Ewallet.StoredValue.AddBalance.Title
source: Your balance
ja: お客様の残高
ko: 내 잔액
zh_hans: 你的余额
zh_hant: 您的餘額

# Literal.Ewallet.StoredValue.RedeemCSV.Textbox.Text
source: Enter a 25-character code
ja: 25 文字のコードを入力してください
ko: 25자 코드 입력
zh_hans: 输入 25 个字符的代码
zh_hant: 輸入 25 個字元的代碼

# Literal.Ewallet.StoredValue.RedeemCSV.Button.ViewBalance
source: View balance
ja: 残高の表示
ko: 잔액 보기
zh_hans: 查看余额
zh_hant: 檢視餘額

# Literal.Ewallet.StoredValue.AddBalance.InfoText3
source: , you agree to the
ja: を選択することにより、
ko: 판매 약관에
zh_hans: 即表示你同意
zh_hant: ，即表示您同意

# Literal.Ewallet.StoredValue.AddBalance.InfoText4
source: Store Terms of Sale
ja: ストアの販売条件
ko: 동의하게 되며,
zh_hans: Microsoft Store 销售条款
zh_hant: Microsoft Store 銷售條款

# Literal.Ewallet.StoredValue.AddBalance.InfoText5
source: and this amount will be added to ()EmailAddress.
ja: に同意したことになり、この額は ()EmailAddress に追加されます。
ko: 이 금액이 ()EmailAddress에 추가됩니다.
zh_hans: 且此数量将添加到 ()EmailAddress。
zh_hant: ，且此金額會新增到 ()EmailAddress。

# Literal.Ewallet.StoredValue.RedeemCSV.RequiredField
source: Code or card number is a required field
ja: コードまたはカード番号は必須フィールドです
ko: 코드 또는 카드 번호는 필수 필드입니다.
zh_hans: 代码或卡号是必填字段
zh_hant: 代碼或卡號是必要欄位

# Literal.Ewallet.StoredValue.RedeemCSV.InvalidField
source: Invalid code or card number
ja: 無効なコードまたはカード番号
ko: 잘못된 코드 또는 카드 번호
zh_hans: 代码或卡号无效
zh_hant: 代碼或卡號無效

# Literal.Storify.ChangeBillingAddress.Header
source: Change billing address
ja: 請求先住所の変更
ko: 청구지 주소 변경
zh_hans: 更改帐单邮寄地址
zh_hant: 變更帳單地址

# Literal.Storify.ChangeShippingAddress.Header
source: Change shipping address
ja: 配送先住所の変更
ko: 배송 주소 변경
zh_hans: 更改送货地址
zh_hant: 變更收件地址

# Literal.Storify.AddABillingAddress.Text
source: Add a billing address
ja: 請求先住所を追加
ko: 새 청구 주소 추가
zh_hans: 添加帐单邮寄地址
zh_hant: 新增帳單地址

# Literal.Storify.AddAShippingAddress.Text
source: Add a shipping address
ja: 配送先住所を追加
ko: 새 배송지 주소 추가
zh_hans: 添加送货地址
zh_hant: 新增交貨地址

# Literal.Storify.EnterBillingAddress.Text
source: Enter your billing address
ja: お客様の請求先住所を入力してください
ko: 청구 주소 입력
zh_hans: 输入帐单邮寄地址
zh_hant: 輸入帳單地址

# Literal.ScanQRCode.Text
source: Scan the QR code below using your phone's camera and a QR code reader app.
ja: 電話のカメラと QR コード リーダー アプリを使用して、以下の QR コードをスキャンします。
ko: 휴대폰의 카메라 및 QR 코드 판독기 앱을 사용하여 아래 QR 코드를 스캔하세요.
zh_hans: 使用手机相机和二维码读取器应用扫描以下二维码。
zh_hant: 使用手機的相機及 QR 代碼讀取器應用程式，掃描下列 QR 代碼。

# Word.Button.Validate
source: Validate
ja: 検証
ko: 확인
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# Literal.Paysafecard.HeadingText
source: Use Paysafecard
ja: Paysafecard を使用する
ko: Paysafecard 사용
zh_hans: 使用 Paysafecard
zh_hant: 使用 Paysafecard

# Literal.Paysafecard.ScannedText
source: Scan successful! Continue the Paysafecard purchase on your mobile device
ja: スキャンが正常に完了しました。モバイル デバイスで Paysafecard での購入を続行してください
ko: 검사를 완료했습니다. 모바일 디바이스에서 Paysafecard 구매를 계속하세요.
zh_hans: 扫描成功! 请在移动设备上继续 Paysafecard 购买
zh_hant: 掃描成功! 繼續在您的行動裝置上進行 Paysafecard 購買

# Literal.Paysafecard.ScanText
source: To complete your purchase, scan the QR code below using your phone's camera and a QR code reader app
ja: 購入を完了するには、携帯電話のカメラと QR コード リーダー アプリを使用して、以下の QR コードをスキャンします。
ko: 구매를 완료하려면 휴대폰의 카메라 및 QR 코드 판독기 앱을 사용하여 아래 QR 코드를 스캔하세요.
zh_hans: 若要完成购买，请使用手机相机和 QR 码读取器应用扫描以下 QR 码
zh_hant: 使用手機相機及 QR 代碼讀取器應用程式掃描下方 QR 代碼，以完成購買

# Literal.Paysafecard.HintText
source: Once you've successfully purchased, this page will automatically refresh
ja: 購入が正常に完了すると、このページは自動的に更新されます
ko: 구입이 완료되면 이 페이지가 자동으로 새로 고침됩니다
zh_hans: 成功购买后，此页面将自动刷新
zh_hant: 成功購買後，會自動重新整理此頁面

# Word.ChooseState
source: Choose state
ja: 都道府県を選択する
ko: 시 선택
zh_hans: 选择状态
zh_hant: 選擇省/地方

# Word.ChooseYourState
source: Choose your state
ja: お住いの都道府県を選択する
ko: 시 선택
zh_hans: 选择你的状态
zh_hant: 選擇省/地方

# Word.ChooseProvince
source: Choose province
ja: 省、州、道などを選択する
ko: 도 선택
zh_hans: 选择省/自治区/直辖市
zh_hant: 選擇省/市

# Word.ChooseYourProvince
source: Choose your province
ja: お住いの省、州、道などを選択する
ko: 도 선택
zh_hans: 选择你的省/自治区/直辖市
zh_hant: 選擇省/市

# Word.ChooseCountry
source: Choose country
ja: 国を選択する
ko: 국가 선택
zh_hans: 选择国家/地区
zh_hant: 選擇國家/地區

# Word.ChooseYourCountry
source: Choose your country
ja: お住いの国を選択する
ko: 국가 선택
zh_hans: 选择你的国家/地区
zh_hant: 選擇國家/地區

# Word.GoToPaysafe
source: Go to Paysafe
ja: PaySafe に移動
ko: Paysafe로 이동
zh_hans: 转到 Paysafe
zh_hant: 移至 Paysafe

# Word.GoToPaypal
source: Go to PayPal
ja: PayPal に移動
ko: PayPal로 이동
zh_hans: 前往 PayPal
zh_hant: 前往 PayPal

# Literal.PaypalQrCode.UseBrowserButtonText
source: Use Browser
ja: ブラウザーを使用
ko: 브라우저 사용
zh_hans: 使用浏览器
zh_hant: 使用瀏覽器

# Literal.PaypalQrCode.UseBrowserText
source: Don't have another device? Use Microsoft Edge to sign in.
ja: 別のデバイスをお持ちではありませんか? Microsoft Edge を使用してサインインしてください。
ko: 다른 디바이스가 없습니까? Microsoft Edge를 사용하여 로그인하세요.
zh_hans: 没有其他设备? 请使用 Microsoft Edge 登录。
zh_hant: 還沒有其他裝置嗎? 使用 Microsoft Edge 登入。

# Literal.PaySafeQrCode.UseBrowserText
source: Don't have another device? Navigate to PaySafe here.
ja: 別のデバイスをお持ちではありませんか?こちらで PaySafe に移動します。
ko: 다른 장치가 없으세요? 여기에서 PaySafe로 이동하세요.
zh_hans: 没有其他设备? 请在此处导航到 PaySafe。
zh_hant: 還沒有其他裝置嗎? 導覽至此處 PaySafe。

# Literal.PaypalQrCode.NextInstructionText
source: You'll be given a couple options to verify your account on PayPal's website: a QR code you can scan on your phone that'll take you straight there, or instructions to add PayPal to your account and return to checkout to use PayPal.
ja: PayPal の Web サイトでお客様のアカウントを確認するためのオプションがいくつか提供されます。携帯電話でスキャンして直接移動できる QR コード、または PayPal をお客様のアカウントに追加して、PayPal を使用するために戻ってチェックアウトするための手順。
ko: PayPal 웹 사이트에서 계정을 확인하는 데 사용할 수 있는 옵션은 여러 가지가 있습니다. 휴대폰으로 QR 코드를 스캔하여 바로 이동하거나 사용자 계정에 PayPal을 추가하고 PayPal을 사용하기 위해 체크 아웃으로 돌아가는 방법입니다.
zh_hans: 可通过几个选项在 PayPal 的网站上验证你的帐户: 可在手机上扫描 QR 码，它会将你直接转到该网站；也可按照说明将 PayPal 添加到你的帐户，然后回去结帐以使用 PayPal。
zh_hant: 您會有幾個選項可在 PayPal 網站上驗證帳戶: 在手機上掃描 QR 代碼以直接帶您前往網站; 或遵循指示將 PayPal 新增到您的帳戶並返回結帳，以使用 PayPal。

# Literal.PaypalQrCode.NextInstructionText1
source: You'll be given a couple options to verify your account on PayPal's website: a QR code you can scan on your phone that'll take you straight there, or a way to use the Microsoft Edge app to add PayPal.
ja: PayPal の Web サイトでお客様のアカウントを確認するためのオプションがいくつか提供されます。携帯電話でスキャンして直接移動できる QR コード、または Microsoft Edge アプリを使用して PayPal を追加する方法。
ko: PayPal 웹 사이트에서 계정을 확인할 수 있는 두 가지 옵션이 제공됩니다. 하나는 바로 확인 페이지로 이동되는 QR 코드이고, 또 다른 하나는 Microsoft Edge 앱을 사용하여 PayPal을 추가하는 방법입니다.
zh_hans: 可通过几个选项在 PayPal 的网站上验证你的帐户: 可在手机上扫描 QR 码，它会将你直接转到该网站；或者使用 Microsoft Edge 应用添加 PayPal。
zh_hant: 您在 PayPal 網站上有幾個選項可以驗證您的帳戶: 您可以直接在手機上掃描 QR 代碼以將您直接導向至該地點，或是使用 Microsoft Edge 應用程式新增 PayPal 的方式。

# Literal.SelectBackupPI.DoNotWantBackupPI
source: I don't want to use a back-up
ja: バックアップを使用したくありません
ko: 백업을 사용하지 않음
zh_hans: 我不想使用备份
zh_hant: 我不想使用備份

# Literal.PaypalQrCode.HitNextText
source: When you hit "Next":
ja: [次へ] を押したとき:
ko: "다음"을 클릭한 경우:
zh_hans: 点击“下一步”时:
zh_hant: 當您按「下一步」時:

# Literal.InstructionTextGroup.HitText
source: When you hit
ja: クリック時
ko: 적중 시
zh_hans: 点击时
zh_hant: 當您點擊

# Literal.VenmoInstructionTextGroup.LoginInstruction
source: Click on 'Login to Venmo' or scan the QR code with your phone to verify your Venmo account.
ja: [Venmo にログイン] をクリックするか、スマートフォンで QR コードをスキャンして、Venmo アカウントを確認してください。
ko: 'Venmo에 로그인'을 클릭하거나 휴대폰으로 QR 코드를 스캔하여 Venmo 계정을 인증하세요.
zh_hans: 单击“登录到 Venmo”或使用手机扫描 QR 码以验证 Venmo 帐户。
zh_hant: 按兩下 [登入 Venmo]，或使用您的手機掃描 QR 代碼以驗證您的 Venmo 帳戶。

# Literal.xboxCoBrandedCardQrCode.ApplyOnConsoleTooltip
source: Doing this on mobile is often quicker than using a controller
ja: これをモバイルで行うと、多くの場合はコントローラーを使用するより早くなります
ko: 모바일에서 이 작업을 수행하는 것이 컨트롤러를 사용하는 것보다 더 빠른 경우가 많습니다.
zh_hans: 在移动设备上执行此操作通常比使用控制器更快
zh_hant: 在行動裝置上執行這項作業通常會比使用控制器更快速

# Literal.xboxCoBrandedCardQrCode.Page1Heading
source: Apply now
ja: 今すぐ申請する
ko: 지금 신청
zh_hans: 立即申请
zh_hant: 立即申請

# Literal.xboxCoBrandedCardQrCode.ScanQRCodeText
source: Scan the QR code to apply on mobile
ja: QR コードをスキャンしてモバイルに適用する
ko: QR 코드를 스캔하여 모바일에서 신청
zh_hans: 扫描 QR 码以在移动设备上申请
zh_hant: 掃描 QR 代碼以在行動裝置上申請

# Literal.xboxCoBrandedCardQrCode.ApplyButton
source: Apply on console
ja: コンソールで申請する
ko: 콘솔에서 신청
zh_hans: 在主机上申请
zh_hant: 在主機上申請

# Literal.xboxCoBrandedCardQrCode.AnotherDeviceText
source: Don't have another device?
ja: 別のデバイスをお持ちではありませんか?
ko: 다른 장치가 없나요?
zh_hans: 没有其他设备?
zh_hant: 沒有其他裝置?

# Literal.xboxCoBrandedCardQrCode.DisclaimerText
source: *Accepting the Xbox Mastercard after your application is approved will result in a hard inquiry, which may impact your credit score
ja: * 申請が承認された後に Xbox Mastercard を受け入れると、厳しい問い合わせが発生し、クレジットスコアに影響を与える可能性があります
ko: *신청서가 승인된 후 Xbox Mastercard를 수락하면 신용 정보 조회가 발생하며, 이는 신용 점수에 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_hans: *在你的申请获得批准后接受 Xbox 万事达卡将导致硬查询，这可能会影响你的信用评分
zh_hant: *在申請核准後接受 Xbox Mastercard 會產生硬調查，可能會影響您的信用分數

# Literal.xboxCoBrandedCardQrCode.Page2Heading
source: Thanks for starting your application
ja: アプリケーションを開始していただき、ありがとうございます
ko: 신청을 시작해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 感谢你开始申请
zh_hant: 感謝您開始申請

# Literal.xboxCoBrandedCardQrCode.Page2BodyText
source: When you're done with Barclays, come back here to check the status of your credit card application
ja: Barclays が完了したら、ここに戻ってクレジット カード アプリケーションの状態を確認してください
ko: Barclays에서 필요한 절차를 완료하면 여기로 돌아와서 신용 카드 신청 상태를 확인하세요.
zh_hans: 完成 Barclays 的流程后，请返回此处查看你的信用卡申请的状态
zh_hant: 完成與 Barclays 的動作後，請回到這裡查看信用卡申請狀態

# Literal.xboxCoBrandedCardQrCode.Page2ProcessingText
source: Processing your application status
ja: 申請の状態を処理しています
ko: 신청 상태 처리 중
zh_hans: 正在处理你的申请状态
zh_hant: 正在處理您的申請狀態

# Literal.xboxCoBrandedCardQrCode.NoThanksButton
source: No, thanks
ja: いいえ、結構です
ko: 아니요, 괜찮습니다.
zh_hans: 不，谢谢
zh_hant: 不了，謝謝

# Literal.PaypalQrCode.RefreshText
source: Once you've added your PayPal, this page will refresh. It may take a moment.
ja: PayPal を追加すると、このページが更新されます。しばらく時間がかかることがあります。
ko: 페이팔을 추가하면 이 페이지가 새로 고침됩니다. 시간이 좀 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 在你添加 PayPal 后，此页面将刷新。这可能需要一些时间。
zh_hant: 新增 PayPal 之後，此頁面將會重新整理。這可能需要一點時間。

# Literal.OxoPaypalQrCode.Page1Text
source: When you select 'Sign in to PayPal' you'll be given a couple of options to verify your account on PayPal's website. Either scan a QR code using your phone's camera to open PayPal on another device or open PayPal in a new browser window.
ja: [PayPal にサインイン] を選択すると、PayPal の Web サイトでアカウントを確認するためのオプションがいくつか表示されます。スマートフォンのカメラを使用して QR コードをスキャンして別のデバイスで PayPal を開くか、新しいブラウザー ウィンドウで PayPal を開きます。
ko: 'PayPal에 로그인'을 선택하면 PayPal 웹 사이트에서 계정을 확인하는 몇 가지 옵션이 제공됩니다. 휴대폰의 카메라를 사용하여 QR 코드를 스캔하여 다른 디바이스에서 PayPal을 열거나 새 브라우저 창에서 PayPal을 여세요.
zh_hans: 选择“登录到 PayPal”后，你将获得几个选项来验证 PayPal 网站上的帐户。请使用手机摄像头扫描 QR 码以在另一台设备上打开 PayPal，或在新的浏览器窗口中打开 PayPal。
zh_hant: 當您選取 [登入 PayPal] 時，您有幾個選項可以在 PayPal 網站上驗證您的帳戶。請使用手機的相機掃描 QR 代碼，以在另一個裝置上開啟 PayPal，或在新的瀏覽器視窗中開啟 PayPal。

# Literal.OxoPaypalQrCode.Page2ScanText
source: Scan the QR code below using your phone's camera or a QR code reader app. Once you've successfully logged in, this page will automatically refresh.
ja: スマートフォンのカメラまたは QR コード リーダー アプリを使用して、下の QR コードをスキャンします。正常にログインすると、このページは自動的に更新されます。
ko: 휴대폰의 카메라 또는 QR 코드 판독기 앱을 사용하여 아래 QR 코드를 스캔하세요. 로그인되면 이 페이지가 자동으로 새로 고쳐집니다.
zh_hans: 使用手机的摄像头或 QR 码读取器应用扫描下面的 QR 码。成功登录后，此页面将自动刷新。
zh_hant: 使用手機的相機或 QR 代碼讀取器應用程式掃描下列 QR 代碼。成功登入後，此頁面將會自動重新整理。

# Literal.OxoPaypalQrCode.Page2AlternateText
source: Alternatively, you'll be redirected to PayPal's website to login to PayPal.
ja: または、PayPal にログインするために PayPal の Web サイトにリダイレクトされます。
ko: 또는 PayPal에 로그인하기 위해 PayPal 웹 사이트로 리디렉션됩니다.
zh_hans: 或者，你将被重定向到 PayPal 的网站以登录到 PayPal。
zh_hant: 或者，系統會將您重新導向到 PayPal 的網站以登入 PayPal。

# Literal.SEPA.InfoPage.SubheadingUpdated
source: You'll be redirected to complete the signing process.
ja: 署名プロセスを完了するためにリダイレクトされます。
ko: 서명 프로세스를 완료하기 위해 리디렉션됩니다.
zh_hans: 你将被重定向以完成签名过程。
zh_hant: 系統會將您重新導向以完成簽署程序。

# Literal.SetupOfficeSdx.SEPA.InfoPage.Subheading
source: We'll open your browser to complete the signing process.
ja: サインイン処理を完了するために、お客様のブラウザーをこちらが開きます。
ko: 서명 프로세스를 완료하기 위해 브라우저를 엽니다.
zh_hans: 我们将打开浏览器以完成签名过程。
zh_hant: 我們將開啟您的瀏覽器以完成簽署程序。

# Literal.CVV.Verification.VerifyCardHeader
source: {card_name} {card_number} verification
ja: {card_name} {card_number} の確認
ko: {card_name} {card_number} 확인
zh_hans: {card_name} {card_number} 验证
zh_hant: {card_name} {card_number} 驗證

# Literal.CVV.Verification.VerifyCVVHeader
source: {type placeholder} {lastFour placeholder} verification
ja: {type placeholder} {lastFour placeholder} の確認
ko: {type placeholder} {lastFour placeholder} 확인
zh_hans: {type placeholder} {lastFour placeholder} 验证
zh_hant: {type placeholder} {lastFour placeholder} 驗證

# Literal.CVV.Verification.ManageChallenge
source: Enter the CVV to verify your card:
ja: CVV を入力してカードを確認してください:
ko: CVV를 입력하여 카드를 확인합니다.
zh_hans: 输入 CVV 以验证卡片:
zh_hant: 輸入 CVV 以驗證您的卡片:

# Literal.CVV.Verification.ManageChallengeLabel
source: Enter the CVV to verify your card
ja: CVV を入力してカードを確認してください
ko: CVV를 입력하여 카드를 확인합니다.
zh_hans: 输入 CVV 以验证你的卡片
zh_hant: 輸入 CVV 以驗證您的卡片

# Literal.CVV.Verification.ManageChallengeHeading
source: Verify your CVV
ja: CVV の確認
ko: CVV 확인
zh_hans: 验证 CVV
zh_hant: 驗證您的 CVV

# Literal.ADD.ShippingAddress
source: Add new shipping address
ja: 新しい配送先住所の追加
ko: 새 배송지 주소 추가
zh_hans: 添加新的送货地址
zh_hant: 新增收件地址

# Literal.ADD.BillingAddress
source: Add new billing address
ja: 新しい請求先住所の追加
ko: 새 청구지 주소 추가
zh_hans: 添加新的帐单邮寄地址
zh_hant: 新增帳單地址
